NIE BĄDŹ PIRATEM
Kiedy w życiu zaczyna się rywalizacja?
Kiedy rodzice schodzą się razem?
Kiedy konkretna sperma i jajeczko
odnajdą się wśród miliardów innych?
A później walczymy, rozwijamy się,
podążamy wyznaczoną drogą
i wkraczamy na nowe pole walki.
Walczymy z pieniędzmi i uczuciami.
Doświadczamy problemów.
Później uśmiechamy się radośnie.
Ale wtedy wciąż…
‎UNIWERSYTET BEICHEN
‎UROCZYSTOŚĆ ROZPOCZĘCIA ROKU
…musimy być czujni
w strachu przed porażką.
W strachu przed tym,
że ktoś może nas zastąpić.
NAJWIĘKSZE WYZWANIE?
Rodzice się rozwiedli.
Od liceum radzę sobie sama.
XU CHI
Nie mam żadnej rodziny.
Ale nie boję się tego wyzwania.
W porównaniu z rynkiem pracy
to drobiazg.
To ciekawe.
YE XINZHI, DYREKTOR OPERACYJNY P&J
DRUGA ROZMOWA KWALIFIKACYJNA
Dziękuję.
Każda historia bierze się z życia.
Wasz założyciel, Pang Li,
powiedział w roku 2006 na szczycie APEC,
że sukces opiera się
na historiach i odwadze.
Dlatego się odważyłam
tu przyjść.
Kiedyś przyjmowaliście tylko studentów
drugiego roku.
W obliczu niepewności potwierdza,
a później płynnie zmienia temat.
Podręcznikowe podejście.
Kolejne pytanie.
Jaka jest twoja życiowa dewiza?
„Zawsze pracuj ciężko
i nigdy, przenigdy
nie daj się łatwo zastąpić”.
Naprawdę?
Boisz się, że ktoś cię zastąpi?
Następny.
Jeśli mnie przyjmą na staż w P&J,
po szkole dostanę pracę.
Ten Ye
jest naprawdę sexy.
To prawda. Ja też go pamiętam.
Hej.
Jest tyle ludzi.
Boję się.
Chi.
Dopiero przyszłaś?
Cześć. Był korek.
Wyglądasz na zdołowaną.
Nie dostaniesz się.
- Co?
- Skąd wiesz?
Mówię ci,
dostanę się do P&J,
a później do Maxmise and Boen.
Żartujesz?
Takie firmy rekrutują
z najlepszych uczelni.
Tak sądzą jedynie
niekompetentni ludzie.
Dobra, dość.
- Są wyniki! Chodź!
- Już są!
Sprawdzę.
Przepraszam.
‎Chwila.
NAZWISKO, PŁEĆ
XU CHI
NIEPRZYJĘTA
Co?
Patrzcie.
Nie dostałaś się.
Boisz się sprawdzić?
Gratulacje.
Chi.
Źle spojrzałem. Dostałaś się.
Dziękuję.
Byłaś tak pewna siebie.
Skąd ten strach?
To nie strach.
Nie spodziewałam się porażki.
Odważne słowa.
Jesteś wystarczająco dobra
dla firmy pokroju P&J,
ale nie dla firm doradczych.
Skąd pan wie?
Dlaczego Boen i Maxmise?
Bo to wielcy gracze w branży, jak P&J.
Od dziecka mam marzenie.
Chcę być najlepsza.
Przestań recytować AI.
Zawsze chciałam
pracować za granicą.
Przestań.
Następnym razem mów
jak prawdziwy człowiek.
Chcę zarabiać!
ULICA YONG'AN 92
Chcę jedynie zarabiać.
Ale nie kłamałam.
Moja mama się zabiła.
Tata nas porzucił.
Musiałam pożyczać na życie
od wychowawczyni.
Potrzebuję pieniędzy. Dużo pieniędzy.
Muszę spłacić swoje długi.
Chcę pracować w Pekinie.
Chcę wykupić nasze stare mieszkanie.
Ale wybrałam zły kierunek.
Okazało się,
że nie mam szans
w wielkich firmach.
Po szkole pedagog
zrobił mi profil zawodowy.
Nadaję się na doradcę.
Takie firmy dobrze płacą
świeżym absolwentom.
Ale chodziłam do słabej szkoły.
Słyszałam, że mogę odbyć letni staż
w firmie z Fortune 500.
Później mogę dostać się
na staż do firmy doradczej.
Te najlepsze ostatnio nie zatrudniają.
I mają ogromną rotację.
Co roku zwalniają jedną trzecią załogi.
A w ciągu pierwszego roku
odchodzi 60% nowych pracowników.
Wytrzymasz trzy lata?
Wytrzymam. Nigdy nikt mnie nie zastąpi.
To ja będę zastępować innych.
Nie idź do Maxmise.
Nie zatrudnią kogoś po takiej szkole.
Idź do Beisen.
Są bardziej otwarci.
Jeśli zdobędziesz nagrodę Yangfan Cup,
ominiesz całą rekrutację.
Jeszcze jedno.
Popraw stopnie, naucz się metodologii
i przeczytaj Zasadę Piramid.
Przy okazji, nie mów o sobie Tracy.
Gdzieś zawsze jest jakaś Vivian,
Lisa czy Alex.
Chcesz być niezastąpiona?
To pokaż od razu, że jesteś wyjątkowa.
Nazywasz się Xu Chi.
To ładne imię.
Jak bryza we wspomnieniach.
Powodzenia.
W tym świecie
zawsze ktoś pchnie cię do przodu
po porażce.
Każde słowo Ye Xinzhiego
było jak współrzędna
drogi w chaosie.
Skupiłam się na Yangfan Cup.
Byłam zacięta.
Dostałam ofertę z wiodącej firmy Beisen.
Ye Xinzhi i ja
byliśmy jak równoległe linie.
Kto wie,
kiedy nasze drogi
znów się skrzyżują.
‎PEKIN
Szuka pani mieszkania?
To z kwiatami na piętrze jest na sprzedaż?
Akurat to nie.
Czekam na kontakt.
Do widzenia.
ULICA YONG'AN 92
To nie był pierwszy raz!
AKT MAŁŻEŃSTWA
Chi.
Tata już nas nie chce.
Znalazł kogoś młodszego i ładniejszego.
To śmieć!
‎Mamo.
Chi.
Przepraszam.
Nie chcę cię zostawić.
Ale nie umiem już tak żyć.
Dla twojego ojca poświęciłam wszystko.
Sprzedałam nawet mieszkanie po babci,
żeby zainwestować w jego firmę.
A on i tak znalazł sobie inną kobietę.
Pamiętaj,
- że musisz ciężko pracować.
- Tato!
- Być silna.
- Nie skończ jak ja.
Jak ktoś, kogo z łatwością można zastąpić!
Chi.
Przepraszam.
Jeśli nie sprzedałabym mieszkania,
miałybyśmy dokąd wrócić.
Mogłabym patrzeć na kwiaty
kwitnące na parapecie.
I na ciebie, jak rośniesz.
OSIEDLE YONG'AN
Mamo, mam ofertę
od firmy doradczej w Pekinie.
Już niedługo
odkupię nasze stare mieszkanie.
W tym roku stażystami
zajmie się Samantha,
która zostanie młodszą partnerką.
Obecnie w Maxmise North China
jest dwóch partnerów.
Pi i Li.
Samantha to prawa ręka Pi.
Xu… Chi.
Dlaczego po chińsku?
Jak to się mówi?
Nie masz angielskiego imienia?
Xu Chi.
Jak bryza we wspomnieniach.
Mam ładne imię. Zostawiam je.
Xu Chi? Tak, ładne.
W końcu wszyscy jesteśmy Chińczykami.
Praca w chińskiej firmie
z angielskim imieniem.
To takie dziwne.
Jestem Zhao Heng.
Heng, czyli wieczny.
Jak cesarz Zhenzong?
To ty wiesz?
Ojcu się nie podobało,
bo było cesarskie.
Nie dorównam mu.
Zmieniłem na Ben.
Ale to głupie.
Umiesz śmiać się z własnego ojca.
A, prawda.
Ukończyłem BJTU. A ty?
Statystykę stosowaną.
Unikasz odpowiedzi?
Pewnie twoja szkoła jest mało istotna.
- Nie mów tak.
- Co?
Rynek jest teraz taki,
że nawet Maxmise
zwolniło 10% kierownictwa.
W takich realiach połowa z nas odpadnie
w ciągu pierwszego roku.
Skoro będziemy rywalizować,
po co mamy udawać przyjaźń?
Jesteś pewna siebie.
Chodź tu.
Tak, ty. Ta wysoka.
Znasz budżet
zespołu międzynarodowego Maxmise?
Czy to Samantha?
Pewnie tak.
Nie?
Dwieście milionów!
A więc…
jaką prestiżową szkołę ty ukończyłaś?
Cor…
Cor co?
Cornell.
Sądziłem, że HYPSM.
Najgorsza szkoła z Ivy.
Pytał cię ktoś?
Przepraszam.
Ale długie zebranie.
Sha Sha, Samantha.
Wprowadzam stażystów.
Poznaliście się już?
Cześć.
Dobra, siadajcie.
- Witam w Maxmise.
- Dziękuję.
Od teraz
każdy z was jest Business Analyst,
czyli BA.
Business Analyst.
W trakcie stażu
dołączycie do zespołów
i otrzymacie mentorów.
Będziecie im też asystować.
Maxmise zapewnia najlepsze
możliwości do rozwoju.
Bu Tianna ma świetne wyniki.
Wybierz ją.
Jest najlepszą stażystką.
Nie kłóćcie się ze mną.
Wybieram Bu Tiannę.
Nikt się nie kłóci.
Nie chcę marudzić,
Jesteś blada i za ciężko pracujesz.
Mentorstwo nie jest łatwe.
Muszę spłacić mieszkanie.
I mam inne wydatki.
Potrzebuję dobrego asystenta.
Inaczej stracę projekty,
jak konto Sato Pharma.
To nie była moja wina.
Sha Sha nie pozwala ci latać
ze względu na ciążę,
więc oddała mi projekt.
Pojutrze lecę za granicę.
Kupię ci krem w wolnocłowym.
Złość sprzyja zmarszczkom.
Pospieszcie się i wybierajcie.
Ja wezmę tego Zhao Henga.
Deng Anran.
To mnie zostaje Xu Chi.
BU TIANNA (TINA)
Będziecie się rozwijać
pod nadzorem mentorów.
Pora ich poznać.
- Cześć.
Chyba jesteśmy sobie przeznaczone.
PÓŁ GODZINY WCZEŚNIEJ
Xu Chi. Byłam umówiona.
Jasne. Proszę za mną.
Dziękuję.
Dam z siebie wszystko.
Nie mamy ustalonych godzin pracy.
Nie zmuszamy do nadgodzin.
Ale przyzwyczajcie się,
że będziecie mało spać.
Na stażu w Seattle
spałam zaledwie po sześć godzin.
Jesteśmy tu po to,
żeby dać się torturować.
To twoje biurko.
Proszę.
Masz szczęście.
Masz biurko naprzeciwko mojego.
To ułatwi nam komunikację.
- Dziękuję.
- Siadaj.
Rozejrzyj się.
To twój komputer i podręcznik pracownika.
Dlaczego jej nie chciałaś?
Oddałaś ją Cindy?
Nazywa się Bu Tianna.
BU TIANNA
Pamiętasz projekt banku Qianhai?
To jest nazwisko
beneficjentki funduszu prezesa Bu z Siwei.
Nic dziwnego,
że Pi rozmawiał z nią osobiście.
Jest ważna.
Bogata, ma plecy, jest zdolna.
Jeśli trafiłaby do mnie,
to po macierzyńskim
nie miałabym już żadnych projektów.
Niech Cindy się przekona,
jak to jest pracować na innych.
Boję się,
że urlop mi zaszkodzi.
Po co mi tak zdolna podopieczna?
To ma sens.
Xu Chi wydaje się solidna.
Nawet nie odpysknęła.
Ona niczego nie knuje.
Lubię ją.
Proszę za mną.
Lin.
Dziękuję.
Czytałaś jej życiorys?
Jakie ma doświadczenie?
Nie wiem.
Wiem, że nie studiowała za granicą.
Ważne, żeby mnie słuchała,
kiedy będę na macierzyńskim.
Dobra. To wracam do pracy.
- Jak leci?
- Lin.
Chyba źle się czujesz.
Czytałam w sieci, że czekolada pomaga.
Jesteś słodka.
Siadaj.
- Przeczytałaś podręcznik?
- Tak.
Tam jest twój e-mail, login i hasło.
- Dobra.
- Wyślę ci harmonogram
na następne kilka dni.
Jeśli czegoś nie rozumiesz, mów.
Nie ma sprawy.
To w sumie prosta praca.
Najpierw analiza danych.
- Znasz Bolo Culture?
- Tak.
Ściągnij ich dane z bazy
i zrób analizę ogólną.
Nie ma sprawy.
Coś ci powiem.
Jesteś nowa, nie mów ciągle,
że nie ma sprawy.
To nie szkoła.
W pracy, o ile nie jesteś
absolutnie pewna siebie,
nie rób tego.
Do roboty.
Jeśli źle się czujesz, idź do domu.
Jeśli przesadzisz
i zemdlejesz,
tylko nas spowolnisz.
Nie bój się, dam radę.
Lecisz do Japonii,
więc jeśli coś tu się stanie,
będę musiała za ciebie posprzątać.
Wysłałam ci raport na pocztę.
Już?
Od dawna badam tę branżę.
Tak więc…
Rozumiem, chcesz się wykazać.
Ale nie musisz tak się spieszyć.
Poza tym w Maxmise
formatujemy dokumenty po swojemu.
Inaczej niż w szkole.
SPIS TREŚCI
STRESZCZENIE
WYZWANIA
Przygotowałam się.
Nieźle.
Ale skąd wzięłaś dane z Nielsu
i agencji badań biznesu?
Nie pamiętam, żeby firma je kupiła.
Sama je kupiłam.
Jakim cudem stać cię
na tak drogie bazy danych?
Praca w Maxmise wymaga
pewnych wydatków.
Trzeba się przygotować.
Nieźle.
Wyślę ci pliki Yuanming.
Analizuj dalej.
Dobrze.
Proszę kawę.
Dziękuję.
Przepraszam.
- Dziękuję.
- Nie ma sprawy.
Od jakiegoś czasu cię obserwuję.
Masz taki porządek, jakbyś miał OCD.
Nazwy kończą się na V1, V2, V3.
Slajdy bez podglądu.
Jesteś doradcą?
Pracujesz w Beihuan Airlines, prawda?
W public relations?
Tak.
Lecę do Pekinu.
Uwaga, pasażerowie.
Pasażerowie lotu do Pekinu
proszeni są na pokład.
Muszę iść.
Ja lecę następnym.
Może umówimy się później na drinka?
Przepraszam.
Dzisiaj jestem zajęty. Innym razem.
Kto wie, może się jeszcze spotkamy.
Mam przeczucie, że pewnie niedługo.
Dziękuję za pracę
na rzecz Beihuan Airlines.
Będziemy rozmawiać
ze wszystkimi o odprawach.
Na wojnie zawsze są straty.
Zadaniem doradcy
jest osiągnąć zwycięstwo
przy jak najmniejszych stratach
i nie dopuścić do bankructwa
czy restrukturyzacji.
Powiedziałbyś to samo,
jeśli to ciebie by zwalniali?
Od dwóch lat
firmy doradcze zwalniają ludzi.
Nawet najlepsze firmy muszą się rozwijać.
Każdego można zastąpić.
Nawet mnie.
AWANSUJ ALBO ODEJDŹ
Wstawaj. Nie śpij.
Do roboty.
Musimy to dzisiaj skończyć.
Bez przesady.
W moich żyłach płynie czysta kawa.
Termin jest jutro.
A szef ma zawał.
Jakim cudem mamy to skończyć?
Kierownictwo wysłało nam kogoś do pomocy.
Dzień dobry.
Richard!
Ye Xinzhi, przysłali mnie,
żebym się wszystkim zajął.
Kto tu dowodzi?
Pokażcie mi plan na dzisiaj.
Kto to jest?
Nie znasz go?
Nikt w Hezong tak szybko nie awansował.
Własnoręcznie zamknął projekt
Beihuan Airlines.
Naprawdę?
- No to nas uratuje.
- Słuchajcie.
Zrobiliście dobrą robotę.
Sprawdzimy plan razem.
Dobra.
Usunąć pliki 003, 007, 013 i 021.
Połączyć 004 i 009.
Jeśli będziemy współpracować,
za osiem godzin skończymy.
Oto co proponuję.
Idźcie na pięć godzin odpocząć.
Ale zebranie jest jutro rano!
Już rozmawiałem z klientem.
Przełożyłem na czwartą.
Wszyscy są wyczerpani.
Musicie odpocząć,
żebyście mogli pracować dalej.
Świetnie.
Właśnie wypiłem dwie puszki Red Bulla.
Jestem zmęczony, ale i nakręcony.
Nie zasnę.
Coś wymyślę.
Yang Rui, w projekcie Yuanming są błędy.
W PROJEKCIE YUANMING SĄ BŁĘDY
ZWERYFIKUJ NA MIEJSCU
Idź do ubikacji.
Tam jest suszarka.
Nie sądziłam, że praca w Maxmise
to taka katorga.
Myślałam, że może utknę
na lotnisku w trakcie burzy.
W pół do szóstej rano.
Mentor kazał mi
zweryfikować dane na miejscu.
System nie da rady.
Dzień dobry.
Znów przyszła pierwsza?
Codziennie przychodzi pierwsza.
Niesamowite.
Nie rozumiesz?
Zdobywa punkty.
Ja też chcę zdobyć punkty.
Ale nie mam odpowiednich klientów.
A mentor nie pomaga!
Pora wziąć się do roboty.
Masz szczęście.
Masz kogoś, kto chce pracować.
Zazdrosna?
Nic dziwnego, że Sha Sha
zrobiła dla niej wyjątek.
A podwładny Du Wen?
Nie radzi sobie nawet z SPSS.
Robi straszne problemy.
To nie potrwa długo.
Po trzech miesiącach
połowa stażystów zniknie.
Jak się ma Cindy?
Siedzisz koło niej.
Słyszałaś coś?
Miałaś rację.
Wiesz co?
Cindy zaprosiła Zhenga z Dongfang Data
na golfa i kolację.
I zaprosiła do nich Bu Tiannę.
A co na to Bu Tianna?
Że jest zajęta.
Zanim Cindy się odezwała,
Zheng odwołał kolację.
Sądziła, że trafiła króla.
I co?
I musiała przyjąć porażkę.
Rozwój zawodowy kosztuje.
Pamiętaj zasadę Maxmise.
Awansuj albo odejdź.
Pnij się w górę albo precz.
Wznieśmy toast.
- Cześć.
Już szukasz mieszkania?
Tak młoda, a taka ambitna.
Musisz na to zarobić.
Agent mi wysłał. Tylko się rozglądałam.
Nad czym pracujesz?
Nad Bolo Culture.
Wyślę ci, kiedy Lin sprawdzi.
GŁÓWNE WYZWANIA
PRZEGLĄD CECH ORGANIZACJI
Dobra robota.
Lin Long cię chwali.
Gdzie mieszkasz?
Jakim cudem zawsze
przychodzisz tak wcześnie?
Za rogiem w dzielnicy dyplomatycznej.
Tak?
To chyba droga okolica?
Tam jest motel 9 Days,
wynajęłam pokój długoterminowo.
Pokój w motelu?
Czyli łóżko i łazienka?
Dla mnie wystarczy.
Jest większy niż pokój w akademiku.
Trochę drożej niż mieszkanie,
ale będę pracować
po dziesięć godzin dziennie
i często podróżować.
Wynajęte mieszkanie zawsze można stracić.
To jest najlepsze rozwiązanie.
Aż tak ci zależy?
Inaczej byś mnie nie zauważyła
i nie zadała tego pytania.
Jeśli spodoba ci się mój raport,
mogę pójść z Lin przedstawić ofertę?
Nie pozwalamy stażystom
na udział w ofertach.
Ale mój raport udowodni,
że wiem tyle, co pełnoprawny pracownik.
To końcowy etap projektu oferty.
Zespół Yang Rui ma mnóstwo roboty.
Skoro wizja lokalna jest taka ważna,
niech Bu Tianna przekona się sama.
Nie słucha cię,
więc chcesz ją usadzić?
Cindy, jesteś mentorką.
Musisz mieć otwarty umysł.
Tianna wymaga opieki.
Nie wysyłaj jej na budowy.
Sprawdziłam papiery Bolo Culture. Nieźle.
Chociaż nieco konserwatywnie.
Może zabierz Xu Chi na zebranie?
Jest młoda.
Będzie mogła pogadać
z ludźmi od start-upów.
Konferencja branżowa zaczyna się
za kilka dni.
Pi mówił, że mamy pomóc.
Dobra.
- Biorę się do roboty.
- Dobrze.
Mam ci przypomnieć?
Nazwisko Bu jest rzadkie.
Teraz już pamiętasz?
Zazwyczaj jesteś taka bystra.
Dlaczego teraz jesteś tępa?
Po to się przyjaźnimy.
Ciebie omotała Xu Chi.
Wiesz, dlaczego Sha Sha chce,
żebyś ją wzięła na zebranie?
Dziś rano…
Lin Long cię chwali.
Mogę pójść z Lin przedstawić ofertę?
Ostatnio wychodzisz przed ósmą.
Xu Chi sporo za ciebie robi.
Wszystko się układa?
Jesteś w ciąży, nie przesadzaj.
Idź do domu. Ja się wszystkim zajmę.
Dziękuję.
Zazdrosna? Ale masz szczęście.
Masz kogoś, kto chce pracować.
Nie wiesz, dlaczego zespół Yang Ruia
ma tyle roboty?
Bo Xu Chi jest spostrzegawcza.
Znalazła błąd w danych, który przeoczył.
Wysłała e-maila od twojego zespołu.
Yang Rui pracuje przy projekcie Yuanming.
Mogę odezwać się do nich bezpośrednio?
Jasne. To nasz projekt.
Oni nam pomagają.
Zawstydziła go.
YANG RUI
W projekcie Yuanming są błędy.
Zweryfikuj na miejscu.
Przepraszam, Yang Rui. Już jadę.
Sprawdzę na miejscu.
Będzie gotowe przed pracą.
Deng Anran musiała wszystko sprawdzić
na budowie.
Pamiętasz, jak było między nimi
na samym początku?
Nie masz angielskiego imienia?
Unikasz odpowiedzi?
Pewnie twoja szkoła jest mało istotna.
Jesteś zwykłym pionkiem.
Nie.
Jak nie?
Sądziłaś, że ją zmanipulujesz.
A ona czekała z zemstą,
aż wszyscy zapomną.
Jest bardziej wyrachowana od ciebie.
Teraz poszła za twoimi plecami
prosto do Sha Sha.
Kiedy wrócisz,
twojego miejsca już nie będzie.
A sądziłaś, że tak ci się pofarciło.
Zhao Heng. Gdzie jest Xu Chi?
W sali konferencyjnej B z gośćmi.
Z gośćmi?
Formacja e-handlu?
Tak. Strategia wpisuje się
w priorytety krajowe.
Obszary wiejskie, ochrona zdrowia
i e-handel dyskontowy.
Xu Chi.
Mogę cię prosić?
Przepraszam.
Słucham?
Co to za ludzie?
Z instytutu badania gospodarki.
Z projektem logistyki dronów Yuanming
są pewne problemy formalne.
Zaprosiłam ich na zebranie.
Rozmawiałyśmy o tym wczoraj.
Ale niczego nie zatwierdziłam.
Czy to ważni ludzie?
Nie możesz zapraszać byle kogo.
Chcesz wykorzystać markę?
Złożyłaś podanie o budżet
na ich wynagrodzenie?
Xu Chi, ostatnio cię chwalę,
ale to nie znaczy,
że możesz podejmować decyzje sama.
Ten ostatni to zastępca dyrektora Zheng.
Obok kierownik sekcji Song,
który zarządza gospodarką.
Budżet jest zbędny.
Dałam im nasz raport
logistyki w Azji Południowo-Wschodniej.
A udało mi się ich ściągnąć tak szybko,
bo kiedyś w ferie miałam praktyki
w Tiandi Logistics Zhenga.
Zawsze mnie lubił.
Ale kto ci pozwolił
dać im nasz raport?
Xu Chi, dla ciebie.
Dzięki.
Muszę wracać, pogadamy później.
Przepraszam za zwłokę.
Panie Zheng.
Oto pana ulubiona latte.
Dziękuję.
- Dla pana Songa Americano.
- Dzięki.
- Proszę.
- No dobra, Xu.
Pogadamy następnym razem.
Xu, informuj mnie o postępach.
Dobrze.
- Na razie.
- Tak.
Do widzenia.
Xu Chi.
Lin Long wyszła.
Powiedziała,
że nie idziesz na zebranie Bolo Culture.
W hotelu Dongfang mamy konferencję.
Brakuje im ludzi.
Masz im pomóc.
Jasne. Dzięki.
Za bardzo się wykazałaś
i chce cię usadzić?
Co z tego?
Przecież to było jasne od razu.
Mentorzy to tylko mentorzy.
Decyzja stałej pracy
i tak należy do Sha Sha.
Jeśli utrzymam się tu przez dwa lata,
sytuacja może się odwrócić.
Fajnie, że ty też to rozumiesz.
Uważaj, ciężkie.
Tutaj.
To dodatkowe dekoracje.
Uwaga.
Przepraszam.
Panie Pi?
- Panie Pi.
- Tak.
Posiłki halal i wegańskie
dla gości już są gotowe.
Jasne.
Wysłałaś Xu Chi do roboty fizycznej?
Jeśli chcesz ją sprowadzić na ziemię,
nie bądź taka ostentacyjna.
Pi już wie.
I co z tego?
Deng Anran była na budowie.
To Xu Chi nie może pomóc w hotelu?
Coś ci powiem.
Ona nie ukończyła dobrej szkoły.
Wiem tylko, że nie studiowała za granicą.
To jakim cudem się tu dostała?
Siadaj.
Co robisz?
Bo ona i ekipa BJTU
zdobyli pierwsze miejsce
w konkursie Yangfan Cup.
Sam Pi ją oceniał.
Miała zamiar iść do Beisen.
Ale przenieśli siedzibę do Shenzhen,
więc nie była pewna.
Pi się dowiedział,
i od razu zaproponował jej staż.
Wiesz, jaką miała średnią ocen?
3,95.
Wczoraj po północy
Pi przyszedł po dokumenty
i usłyszał o jej pomyśle na zebranie.
Zrobiła na nim wrażenie.
Zatwierdził wszystko od razu.
A ty ją wysłałaś do pracy fizycznej.
Jakbyś napluła w twarz samemu Pi.
Ale kto ci pozwolił
dać im nasz raport?
Pi właśnie dzwonił i pytał,
dlaczego pracownik projektowy
wykonuje prace fizyczne.
Wiesz, jaka ta branża jest zacięta.
Xu Chi jest zdolna.
Jeśli Pi się przez nią
na ciebie wścieknie,
to może się odbić na twojej pracy.
Zastanów się. Wracam do pracy.
Xu Chi.
Kiedy odbierzesz gościa z lotniska, wróć.
Pi na nas przez ciebie nawrzeszczał.
Wzięłaś tabliczkę z nazwiskiem?
Tak.
Nie martw się.
Nikt nigdy mnie nie zastąpi.
To ja będę zastępować innych.
XU CHI
Dziękuję.
Proszę.
Prosiłam kierownika recepcji
w hotelu Dongfang,
żeby zaprosił Pi na zewnątrz.
XU CHI, BU TIANNA
Dlaczego mi pomagasz?
Bo kiedyś zostanę partnerką.
Wyrabiam sobie swoich ludzi.
Szkoda, że kiedy gram w szachy,
nie radzę sobie z gońcem.
Umiem grać tylko królową.
Naprawdę?
Projekt Beihuan Airlines jest gotowy.
Tym razem jestem tu w sprawie
projektu Tianhe.
Wyślij dane, zobaczę.
Dobra.
Za pół godziny będziemy w hotelu.
Sałatka cezar już jest w drodze.
Nienawidzę tej sałatki.
Nie pomyliłaś się?
Zatrzymaj się.
Jasne.
RICHARD YE, DONGFANG HOTEL
RICHARD YE
Przepraszam.
Panie Yi, pisałam do pana,
że pana odbiorę.
Czeka pan na bagaż? Spokojnie.
Pospaceruję sobie po lotnisku.
Czekam na telefon.
Panie Ye, najmocniej przepraszam
za tę pomyłkę.
Mamy dwie opcje.
Zawiozę pana na lotnisko.
Ale jeśli pan się spieszy,
pojedzie pan do hotelu,
a ja zamówię drugi samochód dla pana Yi.
Co pan woli?
Pierwszą opcję.
Wracamy na lotnisko.
- Dobra.
- Pamiętasz mnie?
Oczywiście.
Od razu przyznałaś się do błędu.
Szybko rozwiązałaś sytuację.
Jak prawdziwy doradca.
Gratuluję spełnienia marzeń.
Dziękuję.
Co się stało? Coś nie gra w pracy?
Nie.
No to nieważne.
Do widzenia, panie Yi.
Ye.
- Kopę lat.
- Tak.
- Wszystko gra?
- Pokój gotowy.
- No to chodźmy.
Wang Yu organizuje dziś
dla ciebie kolację.
- Świetnie.
- Napijemy się.
YE XINZHI
PARTNER, EY HEYI CONSULTING
DYREKTOR DS. OPERACYJNYCH, P&J
DYREKTOR MARKETINGU, ANDE ENERGY
OBECNIE: HEZONG CONSULTING
Poprawki gotowe.
Zaraz wyślę.
Na razie.
Dla pana.
Dziękuję.
PRZEPRASZAM I DZIĘKUJĘ — XU CHI
Napisy: Łukasz Mardarowicz